Aihe: Tasohyppelypeli
Toteutetaan graafinen peli, jossa pelaaja ohjaa hahmoa ruudulla
 väistellen kuiluja.

Pelaajan aloitettua peli, peli lataa tason tiedostosta. Jos pelaaja
läpäisee tason tai joutuu aloittamaan tason alusta, peli lataa
tarvittavan tason tiedostosta.

Tason läpäistyään pelaajan tilanne tallentuu tiedostoon. Pelin
suorituksen alussa pelaaja voi halutessaan jatkaa tallentamastaan
kohdasta.

USP: jos pelaaja putoaa rotkoon, peli ei keskeydy vaan rotkoon
pudottuaan pelaaja huomaa joutuneensa tason alkupisteeseen.
Tämä siksi että pelikokemus olisi mahdollisimman smooooth.
Lisäksi ko. mekaniikka opettaa pelaajan jokseenkin luontevasti
selviytymään hankalista kohdista peluuttamalla niitä uudestaan.

Käyttäjät: Pelaaja

Toiminnot:
	Uuden pelin aloittaminen
	Tallennetun pelin jatkamienn
	Pelaaminen
	Tason lataaminen tiedostosta
	Tilanteen tallentaminen tiedostoon

