16. 1. 2013: 1.5h
- Aloitus, Github-repo käyntiin, ideointia

17. 1. 2013: 2h
- Pajassa ihmettelyä

21. 1. 2013: 2h
- Ohjelman rakenteen parissa pähkäilyä, alkeellisia luokkia jotka ehkä tekevät jo jotain. Tuloksena pelaaja joka putoaa kunnes osuu esteeseen.

22. 1. 2013: 3.5h
- Testejä, hahmoa pystyy liikuttamaan alkeellisesti vasemmalle ja oikealle ja se ei pääse seinistä läpi.
- Hahmon putoamiskiihtyvyys lisätty, tämä mahdollistaa myös hyppäämisen implementoinnin.
- Luokkakaavio lisätty dokumentaatiokansioon.

25. 1. 2013: 1.5h
- Pelaajaolio muutettu ns. jumalolioksi joka on vastuussa Tasosta, koska ei pelaajaa ilman tasoa.

29.1 .2013: 2.5h
- Pelaajan hyppääminen implementoitu ja sivuttaisliikkumista paranneltu
- Pelaajan putoamisen törmäyksen detehointi on nyt pomminvarmahko(?)
- Key listener koki oivan parannuksen
- Peli on nyt marginaalisen graafinen.
- Luokkakaavio updated
- Manuaaliset testit.txt lisätty

31. 1. 2013: 1.5h
- Pelaajan liikkumista höylätty
- Pelaaja.javaa refaktoroitu
- Pelaajan törmäystunnistus on nyt tarkempi
- Dynaaminen kamera implementoitu

